تم الترجمة بواسطة
AliK/font>hDragonfly
.....حبيبتي
اذهبي و افتحي النافذة في الحال . افتحيها على قدر الامكان
أرجوك دعني أنام
أعتقد أن أمك أتت من مدينة ميكسيكو و يجب أن تعود ..
افتحي النافذة الآن
لما لا تفتحها بنفسك أيها الكسول
! يا الهي
مستحيل . هل أستطيع أن أركبه ؟
*غزال*
أبي لقد تركت الباب الأمامي مفتوحا . لكي تستطيع الحيوانات الدخول اذا أرادت
وها قد دخلت واحده
يا لك من غبية
لا . لقد كان لطف منك يا حبيبتي
جريج) . أحضر المضرب)
لا . يا ابي
لن أضربها حبيبتي
أنا فقط سأعطيها بعض المساج في رأسها
لقد أكل غـداء الكلب
حسنا . انه يعرف اننا هنا الآن
لا تتحرك ...لا تتحرك
الى ماذا ينظر ؟
وجهي الدمية نحوي
ثم أعيديها اليك مره اخرى
مره أخرى نحوي
ثم أعيديها
ثلاث مرات بسرعه
اعطيني اياها
(السيد( جيجل سورثث؟ -
لا تقلقي . اعطني -
روكسان . خذيهم هناك
مرحباّ ايها البطل
هل تحب هذا الفتى؟
هل تريد اللعب معه؟
هيا لنذهب للعب بالخارج
تعال
اقترب ببطء
لقد قلت ببطء
حلت المشكلة
انه يقتل مستر (جيجل سورثث) يا أبي -
ومشكلة بدأت . أنا أسف -
هل هذه صدريتك مدام (فيدر)؟
إهدائي
قلتها بالفعل
جميل
.. ثمان وعشرون
نعم
خمسة وثلاثون -
أصبت ايها الذكي مره أخرى -
اهلا أبي
مرحباّ (بين) هل انت تقوم بالحساب؟
نعم . أمي تقول اذا أجبت بشكل صحيح
*سوف أذهب بالدراجة الى المدرسة مع *بيكي فيدر
حقا؟ حسنا بين
ما ناتج 9+7؟
حقاّ ... أهو طفل أم كمبيوتر
لا تحطم ثقته
صيف سعيد
واو
هل ستتجولين بهذا الحذاء هكذا وهو مضيء . حبيبتي؟
أعلم أنك صنعته بنفسك
لكن هكذا ستجذبن انتباه الشباب . من الفضاء الخارجي
أخر يوم من المدرسة
قالت لي أمي أنه يجب أن أعبر عن شخصيتي
تمارين الثقة
الثقة
ا ل ث ق ة
الآن نحن غير مضطرين للدفع للجامعة . هذا مؤكد
هل تم استخدام حفاضات (روني) كناقل للأحصنة؟
يجب ان تصل بالشرطة لتنظفه
*روني . صغيري*
أهذه قنبلة يدوية التي تخفيها في حفاضتك؟
غيريها له
هذا ليس ابني انه ابنك
لقد حظيت بالأمس على منصب مدير الحفاضات
أما اليوم فهو كله لك
ومن الواضح ان البداية اليوم غير مبشره
هيا روني
انه يشبه نيكي مناج
وها هي تهز أردافها لتزرع كل حبوبها في المكان
هيا روني
هل لديك الكثير من المواعيد اليوم . حبيبي؟
فقط موعد واحد . خاص جداّ
الان أنا أفعلها
! ما
ماهذا ؟
عقد؟
عيد زواج سعيد حبيبتي
لقد تذكرت يا أبي
أوه . نعم
وأمي نسيت
اللعنة
أنا مغادر الأن
لابد أن تستلمه
يجب أن يقضي *برادين* صيف واحد ع الأقل معك
ليستطيع بعد ذلك أن يقول ان لديه أب فاشل
قصة مؤلمه
لكن أنا لا أعرف من تكوني
تقابلنا في فلوريدا
وعندما قبلتني أصبت بحازوقة حاده
ماكجي صاحبة الحازوقة
هل لدي ابن منك لم أعلم عنه ؟
لا تشعري بالاهانة
لكن لابد ان أحصل على تحليل الحمض النووي لأعلم انه ابني بالفعل
انسي ذلك
نتحدث لاحقا .يا صاحبة الحازوقة
انت هذا
نعم أنا ولكن من دون القبعة
انه رائع
كيف حالك ؟
أنا..
أنا والدك
سعيد برؤيتك برادين
الخطأ الأول
الخبر الجيدانه.يجب اجراء عدد لا حصر له من الأخطاء
هل يجب أن ألحقك بمدرسة؟
انه الصيف .. لا مدارس
مازال هناك يوم دراسي واحد
عادة كنت سأسمح لك بغياب هذا اليوم
لكن أنا متطوع اليوم لاعطاء الفقراء الشربه
سأصطحبك عندما انتهي من هذا
عندها من الممكن ان نفعل شيء ما معا
لقد اشتريت لك هذا
لكن من الواضح انك في ال 13 من عمرك لذلك...
في الواقع ........
لقد قطعت رأسها ... حسنا
دعنا نذهب
لا تنسي هذا هنا
هدية
لا . انها مستر جيجلويث المقطع
لقد أخبرت بيكي انك تستطيعين خياطته
ماذا .. حتى مارثا ستيوارت لا تستطيع انقاذه
ولكن انت والد جيد
لانك تهتم بهذه الأشياء
لقد عدنا لمسقط رأسك للحصول على
المزيد من الوقت مع العائلة .. اليس كذلك؟
ينبغي علينا توسيع الأسرة ؟
نحصل على طفل مره أخرى؟
نعم
انها مثاليه كما هي الان
البيتزا الكبيرة تكفينا . جريج يحصل على قطعتين
كيثي قطعتين بيكي قطعة وانتي قطعة وأنا أحصل على أربعة
لذلك فأنا لا أشتري بيتزا اضافية
انه الرجيم
أنا أعمل منذ كان عمري 16
الان أنا حر و أريد الانخراط في المجتمع
تذكر هذا حفل البالية الخاص  في بيكي في تمام 11
أأنا مضطر لهذا الرجيم؟
أنا أعتقد ... هل أنا ؟
بدين
لقد اعتقدت انها انتهت
من الجيد سماع هذا
تمتعوا بيومكم يا أطفالي
أحبكم
مع السلامة .أمي
أخر يوم في المدرسة . انها فرصة جريج
لدعوة (نانسي أربوكلي) للخروج
(نانسي ارباكل)
من هذه ؟
الاعجاب بالفتيات
ألهذا كنت تستحم طوبلاّ ؟
لا . انها عادة لدي فقط شعري
لا شيء أخر
هذا ليس ماقاله الغزال لي
عناية أكثر من اللازم يمكن ان تظهر بسهولة . حتى ان كنت أعمى
من قال هذا؟
(هيغنز)
سوف أقتله
هو لا يجرؤ على فعل هذا
انها أجمل فتاة في المدرسة
و جريج قبيح
كل رجال العائلة قبيحين
لكن مازلنا نلتقط الفتيات الجميلات
انظر الى و الى أمك
فهذا لا معنى له
فقط في الافلام
كل الأولاد في المدرسة يحبوها يا أبي -
ستحصل عليها اذا اتبعت تلك الخطوات الثلاثة -
الأولى : اجعلها ان تبتسم
الثانية : اخبرها ان ابتسامتها جميلة
الثالثة : اطلب منها الخروج في نفس الليلة -
لماذا نفس الليلة ؟ -
لانها في تلك اللحظة لن تفكر
في مدى قبحك
هذا اغبى شيء سمعته في حياتي
و (كيثي) على حق
أنا لا أجرؤ على التحدث معها
انت من عائلة فيدر
نحن لا نهاب من النساء
بالمناسبة يا أبي هل أخبرت أمي عن امكانية ان أخرج للعب الكرة ؟
لا . لقد كنت خائف
لقد أخذت تصيح على بلهجة غريبة
حيث لا أحد يستطيع فهم ما تقول
هيا يا بيكي
انها الـساعة 8
المدرسة تبدأ 8:15
لم يتبقى لدينا سوا 25 دقيقة
أبي . توعدني بأن مستر قيقل سورث
سيكون بخير عند وقت النوم
لا تقلقي عليه حبيبتي
أنا أحبك
أستمتعوا بأخر يوم في المدرسة
الى اللقاء
اقرأي لافتات الطريق
ولا تقودي بسرعة
قيادة الدراجات الى المدرسة بالطبع لا يستطيعوا
فعل ذلك في لوس انجلوس وسط كل هؤلاء غريبي الأطوار
من حسن الحظ ان لا أحد من هؤلاء المجانين هنا
كيف حالك (نيك)؟ -
زوجتي هجرتني منذ ثلاثة أسابيع -
ثلاثة أسابيع ؟ ليس سيئا بالنسبة لشخص مثلك
ماذا حدث؟
لقد رأتني وأنا أكل موزة مع مؤخرتي -
ولم يعجبها هذا ؟ -
لقد كانت مجنونة تماما . لكني
لم أفعلها في بيت أمها
نعم . ولكن من الواضح انك لست نفسك تماما اليوم
ما الذي حدث ؟
هذا يعود الى الدواء . لقد قابلت الطبيب
من أجل حفلة "سيبريسس هيل"
وأعطاني بعض حبوب منع الحمل
لكن مازلت لا اشعر بتحسن
سيداتي سادتي
أقدم لكم سائق الحافلة الجديد
وها انت أخيرا حصلت لنفسك على وظيفة
في الحقيقة أنا أغطي عدم وجود (خوليو اغليسيس)
عيد زواج سعيد ديني
شكرا لك ليني
تتذكرين ليني
أليس هذا لطيف
على الرغم من أني لم أضاجعها بقوة من قبل
هل هي ؟
نعم . الان لدي اذن
لكي افعل ما يناسبني
ولدي أنا ايضا
لن تحصل على شيء مثل هذا ابدا
حبيبتي أنا ذاهب الى المكتب مع ليني
لا تبالي حبيبتي بخصوص عيد زواجنا الـ 20
ستتذكرين عيد زواجنا الـ 30 -
أحبك -
نعم . بالتأكيد ستفعلين
في أعماقي
لا يوجد المزيد من العقود في حفاضتك أليس كذلك ؟
سوف أستخدمها قدر ما أستطيع
ربما أمشي على سجادة فاخرة بحذائي
ولا تستطيع التحدث معي
أو ربما اشرب الصودا في الغداء
ليس فقط زجاجة لكن الكثير من الزجاجات
أنا أعتقد انك ملك الشباب
هل تعرف ماذا أريد أن أفعل حقا ؟
أريد أن نقضي الصيف معا اقامة كاملة
كما فعلنا منذ فترة بعيده .. لقد قمنا بأشياء مجنونة
ولكن هناك مشكلة واحده بيتي لا يكفي لذلك
لكن بيتك انت كبير كفاية
انا لم أحصل على حفلة منذ التخرج من المدرسة
لقد كانت أروع ليلة في حياتي
لقد حصلنا على كل النساء
وسنفعلها مره أخرى
نحن لدينا زوجات و أطفال
و ارتفاع في الكوليسترول في الدم
انت و (دي) فقط تأتون
ولكن لابد ان أخذ رأي زوجتي أولا
حسنا وبعد ذلك . صحوة الشباب
من اين اشتريتي هذا الحذاء
انه رائع
لقد صنعتهم بنفسي
حقا فعلتي؟
على المرحاض؟
سحر القزم
تبا لك
اتركها وشأنها
ماذا قلت ايها التافه؟
هل لديك مشكلة ؟
انتباه يا زبائن كيفيكلي
اجلسوا من فضلكم
الطالب المتميز في الجاكيت العسكري مع قصة ماريا كاري
ارتطم بالمقعد من فضلك
لن يحميك والدك طوال الأيام -
اتركني وشأني -
السيد كيس الفول السوداني مع القمل
اجلس قبل ان يتأذى أحد
انت ميت
ترجمـة
M..A..J..E..D
لدي بعض المهمات ثم بعد
ذلك سأذهب الى حفلة ابنتي
انت وحيده حتى موعد العشاء -
لا مشكلة لن يكون هناك زبائن -
جيد
هل تحدث الرئيس ليونارد عني من قبل
ليونارد؟
زوجك
اها . ليني
كان يجب على ان اخبرك من قبل ان اعمل هنا
بأننا كنا حبيبين من قبل
متى كان ليني صديقك ؟
في الصف السادس في أحد المرات
تشاركنا علكة معاّ
أنا لدي هذا الجواب الذي أرسله الى وقتها
أعتقد انك يجب ان تريه
أنا أشعر بالسوء
حيال الاحتفاظ بالأسرار
ماذا تفضلين المشابك
أم الشريط المطاطي ؟
هذا ما سألته -
*المشابك*
وهذه كانت اجابته
هل انتي غاضبه من ذلك ؟
لا . انها لطيفة
انه مازال يكن المشاعر لى ؟
سوف أعمل قليلا بالخارج الان
هل تعتقدين أن جسمك الجميل يستطيع
يستطيع ابعاده عن لبانته الحلوه ؟
اتمنى ذلك
مع السلامة
انت تتحدين الفتاة الخاطئة
لقد كتبوا على سيارتي
لا توجد أخطاء مطبعية
لذلك أنا متأكد انهم ليسوا تلاميذي
يوم جميل رابينزيل
مرحبا شباب
أليس هذا متوحش؟
في يونيو سيكون طلابي الحلوين خارج السيطرة
ربما يكونوا غاضبين
لانك اشتريت ملابسك من جناح الاطفال
مرحبا مستر تارديو
داخل الفصول
كيف كانت أخر رحلة
قبل الأجازة نيك ؟
تذكر انه اخر نصف يوم من المدرسة اليوم
ونصف تي شيرت ايضا
لقد قلت انه سيودع قائلا مع السلامة
حسنا
أنا ايضا اتطلع للأجازة الصيفية
هاى انت اللاب توب خاصتي ليس ضدد الماء
الرجل القرد
ماذا قلت؟
هل أنا مضطر الى أخذك الى العمل مباشرة؟
انا فقط لدي اتفاق واحد بين الساعة 4 والساعة ال 8
بامكانها الانتظار
جيد
انظر ها هو هناك مره اخرى
لماذا هو ليس بالعمل ؟
وقالت انها لا تستطيع التخلي عنه
انه يدمر زواجه
شكرا على الفطور يا أمي
ما رأيك في المرور علي مره أخرى ومشاهدة مسلسل "أيام من حياتنا "
نريد ان نعرف من قتل ليوناردو
بالتأكيد
حسنا
مرحبا بك أم لومنسوف من الجيد رؤيتك
أتوبيس مدرسة جميل ليني
شكرا
اتمنى لكي يوم جميل
تتسلل لبيت أمك و تفعل ما يحلو لك
لا تخبر زوجتي . ماذا تفعلون بحق الجحيم ؟
اقفز بالداخل بسرعة
مرحبا نيك
رائع
ها نحن ذا
شاهدوا ماذا أفعل
لابد ان تحترموا هذا
هذا كان رائع
ما مشكلة ليني ؟
انهم دائما جمال وهم صغار
نعم . انني افتقده
روني
هل تفتقدي هذا ؟
ابق هناك
لا تنبح علي
اعذريني . هل لابد من وجود طفلك
هنا أثناء التمارين ؟
انه ليس ابني . انه عشيقي
وهو في غاية الاحترام
لا يجب على هذا الرضيع ان يظل هنا
وأنا لن أسمح بوجوده قد أتعثر بهذا الطوق الذي تقيديه به
لا تستطيع هذه السلسلة
ان تخيف رجل قوي مثلك
أنها فقط تمزح يا سيدي
سنقتل بسببك هنا
مرحبا بكم سيداتي
مدربكم الجديد تأخر
عذرا ... ولكنها فقط 5 دقائق
أنا أعلم ولكن سوف اساعد في عملية الاحماء
الكل على الأقدام الان هيا انهضوا
نفس عميق .. أعمق
أعمق حتى تصبح الرئتين أوسع
هز الأكتاف
للخلف و للأمام
هزوهم
أحسنتم
الان سوف نقوم ببعض تمارين الانحناء
ضعوا ايديكم هكذا
لأعلى و أسفل
أسرع أسرع
افعلوها بسرعة
أسرع ...
سريع أكثر من اللازم
الدوران للخلف . دعوني أرى اذا كان بامكانكم الامساك بأصابع أقدامكم
لماذا ندور للخلف ؟
فقط افعلي ما أمرك من فضلك
انحنوا للأسفل على قدر المستطاع
الان اضربوا مؤخرتك اليمنى باليد اليمنى
اضربوا اضربوا
رائع رائع
أريد أن أسمع هذا الصوت أكثر
ياله من صوت جميل
صباح الخير سيداتي
لقد بدأتم بدوني ؟
نعم كما طلبت مني بالضبط
لي الحق في فعل هذا . حتى ولو كانت كذبه
اخرج من هنا
نعم ايها الساقطات الأغبياء
عاهرات
اسمي كايل
أهلا بكم في فريق المفنسين
كم تمنين ان يسموه اي اسم اخر
لكن . هذا ما أخبروني به
قبل ان نبدأ
التمارين ..
هل هناك أسئلة ؟
تفضلي
هل انت متزوج ؟
لا . أنا أعزب
تفضلي
لقد نسيت ما كنت أريد أن أقول
انت وسيم للغاية لدرجة اني نسيت ما أريد ان أقوله
هناك تفضلي
أنا لدي سؤال مهم جدا
السؤال مكون من جزئين
الجزء الأول
هل تم صنعك من قبل العلماء في المعامل ؟
الجزء الثاني
هل أستطيع وضع لساني في حلقك ؟
أنا في غاية السعادة لسماع هذا
ولكن معظمكم متزوج
و أنا شاذ
أبعد يديك عن حقيبتي ايها الرجل الصغير
لماذا لديك هذا ؟
انها ليست حمالة عضو ذكري
انها فقط ملابس داخلية
جيد . جيد . جيد
منذ متى ... النجم السنمائي و المهووسين
اهلا مالكوم لم أكن  اعلم أنك تعمل في بيع مجزات العشب
من الواضح انك تقوم بعمل تجربة البيع على رأسك
ماذا ؟
هيا جربها هنا ايضا
هناك شيئ بين أسنانك يخصني
ماذا ؟
أستخدم شامبو في المره القادمة مالكوم
- هل هيجان يشتري سكينة أل سيمبسون ?
هل تعتقد انك قوي ؟
مالكوم انها السكين التي كان يستخدمها الهنود
في سلخ فروة الرأس كما تستخدمها انت الان
لم أفهم
ماذا
هيا ندلك له رأسه
- The Benny Hill style.
هل الأمور على مرام مع ابنك .. "دندي ..التمساح"
نعم بشكل جيد .انه بالمدرسة الان
في المدرسة ليوم واحد
انه في عز شبابه ليني .لقد أعطيته
دمية دب فقام بقطع رأسها ... تخيل ماذا سيفعل بي
وانت تريد شراء سكين لكي تقطع رقبته ؟
أريد فقط أن أريه أني أستطيع
تريد اخافة العائلة العائلة دون ان يتأذا أحد؟
اذا جرب هذه
سيدي
قم من على السرير
انه وقت الاستيقاظ
حاضر يا جدتي
ها أنا أستيقظ
توقفي عن الصراخ جدتي
لماذا انت لأيمة هكذا ؟
أحب ان أظل هنا لا تصرخي علي
أحبك
تنظيف في القسم ال 9
أخرج من جسدي
أحضر معك مجرفة
ابني (بومبتي) دعى ابنتك
للخروج معه
ابنتي لم تدعى للخروج مع حبيب من قبل
الحبيب الأول لا يجب ان يكون اسمه
(بومبتي)
انه الفتى الأسمر الوحيد الوسيم
هل تفضل أن تواعد ابنتك فتى أبيض ؟
نعم . أوافق على ابيض ولد في الحي
عن أن تواعد ابنتي ابنك غريب الأطوار هذا
لا تقلق . اذا وافقت ابنتك على مواعدة ابني
فقد تحدثت مع ابني عن طريقة التعامل مع الفتيات
أخبرته عن كل شئ
وما فعلناه نحن عندما كنا في الثانوية
.. اتعرف
يجب ان اشتري رذاذ الفلفل هذا لأبني
كي يفقد الرؤية ووقتها لن يستطيع المقاومة
اتعلم هذا يذكرني بشخص ما ؟
من ؟ انت
لقد حاربت كثيرا
في الصف التاسع عندما كسر (تومي كافانوف) القواعد التي
كنت تضعها انت وتحذر اي احد من تعديها .. لم تفعل شيء وقتها
تومي كافانوف) كان مسخ ضخم)
وللعلم كان وقتها يمزح
خلاف ذلك . لقد رميته بالحجر وقتها
هل هذا كافانوف هناك -
أين ؟ -
لقد سقط كالفتاة
ها ها مضحك
لقد كنت الكابتن الجبان
لكنني لم انسحب ابدا من قتال
ولكن هل حاولت ان تقفز القفزة الانتحارية من على الصخور مثلما فعلت أنا ؟
هذا صحيح
لقد كان دائما لديه تلك الحجة الواهية
دم حيضي يجذب أسماك القرش
القفز الانتحاري من ارتفاع 35 قدم
لقد قفزت أمي
عندما كنت في بطنها
هل تحتوي على قارب ؟
من فعل هذا ؟
حسنا ايتها الطيور الصغيرة اجلسوا في عشوشكم الصغيرة الان
أجل هكذا
جيد
في العاده في مثل هذا الوقت المتأخر من العام الدراسي
لا توجد أخبار جديدة أو شيقة لكن في الحقيقة لدينا طالب جديد
برادين هيجانز لحسن الحظ هناك مكان شاغر بالمسرحية
سوف تقوم بدور سارق السائل المنوي
اذهب من هذا الاتجاه
حسنا اختار المسار الذي يحلو لك
لا
أريد أن أجلس هنا
هل والدك هو ماركوس هيجانز؟
انه شخص مرح جدا
انه رجل غاية في الروعة
سوف أحطم وجهه
أنا
أنا أكرهه
ليذهب الى الجحيم
انتظر . تشارلوت
سؤال: هل تودين الحصول على بعض المتعة
مع ثور جامح مثلي ؟
ماذا يعني هذا ؟
أعتقد أنه يدعوكي للخروج معه
هل حقا يقصد؟
هل تقصد فعلا ... ؟
أنا لا أكذب أبدا
هل تستطيع دونا المجيء ؟
للأسف لا
أسف
لا عليك تشارليت
انه موعد غرامي . فقط انتم الاثنين
لابد ان أأخذ اذن والدي أولا
حسنا لا مشكلة في ذلك
أيها الأبلة
كونه أخر يوم في المدرسة
فهذا ليس معناه أن تجلس هناك وتقضي كل الوقت في التحدث الى الفتيات
أعلم يا ذو السروال النسائي القصير
من سيراني أتسلق الحبل ؟
يا الهي يجب أن أعيد البيضات في السلة مره أخرى
تعالي كيلي
أنا لا أستطيع ايقافها بعد الان
كم أتمنى لو أني لم أنجبك
توقفي
لهذا لا أريد أن أنجب طفل رابع
تصرخ و تصرخ حتى تصبح مجنون
وقتها يذهبوا الى السجن فقط ليحظوا بليلة نوم هنيئة
انتظر
يجب أن أحصل على البكالوريوس في "فانزيزبروت"
هل تعلمني اياها ؟
"فانزيزبروت" يقصد التجشؤ و اخراج ريح معنا .. انها سهلة
أولا تبدأ بالتجشؤ ثم بعد ذلك قم بالعطس
وبعد ذلك قم باخراج ريح
لماذا هذا الأتوبيس المدرسي هنا؟
لقد سرقته
ارفعوا أيديكم عاليا
وارقصوا معي على النغمة
وقولوا هوو
هوو
قولوا هوو
ليني .لقد سمعت أنك تقيم حفلة الليلة في بيتك
لا ليس هناك حفلة
من قال لك هذا ؟
انه شرطي . والشرطي يعرف كل شئ
ماجنام
انظر كيف هو جاد
بعد كل تلك السنين التي
خدمتها وبعد كل الأشياء التي فعلتها
"بيتر دانيت" الذي سرق موبايل والديه
لكي يحصل على المخدرات .. مات
هذا الجزء من القانون  أفضل من
الخدمة و الحماية
ما كينزي .. هل أحد سرق بالداخل ؟
لا . أنا فقط قمت بخنق أخيك بالداخل
يستحق ذلك
سيبدأ العرض بعد 5 دقائق .
عرض مدرسة مجدونا الابتدائية ؟
نعم
هل أستطيع أن أتي معكم ؟
الكل سيأتي
باقي 5 دقائق من المستحيل الوصول الى هناك في الوقت المحدد
هون عليك
سوف نصل الى هناك معك اذن من الشرطة بذلك سنذهب في موكب الشرطة كالرئيس تماما
أليس هذا غير قانوني ؟
أنا القانون
يا الهي . ما الذي حدث للتو ؟
مرحبا أيها الأباء الأعزاء
هذا هو العرض المدرسي الأخير لهذا العام
أداء رقص متميز جدا هذا العام
هذا العام سنضيف حركات هيب هوب
كهذه
انها متعة الرقص
دعوا العرض يبدأ
انه لطف منك أن تدعو أصدقائك للعرض
سائق الأتوبيس و الشرطيين
انهم يحبون البالية
يالروعتها انها جميلة
اها حقا فاتنة
انظر اليها
أنا بالفعل أنظر اليها
لقد تم اعتقالها من قبل بسبب أعمال الشغب
داخل سروالي
ياله من وقت رائع
هل لديها فقرة عرض منفردة ؟
ماذا ؟
حسنا .لا مانع ولكن كان يجب عليك
أن تخبرني قبلها ب 8 ساعات ع الأقل لو أردت أن أكون في هذه الحفلة
لم يكن هناك وقت كافي لذلك
هل أعجبتك ؟
بالطبع لقد كنتي ماهره جدا
أين تعلمتي الرقص هكذا ؟
انها ترقص مثل جاجير .. أليس كذلك ؟
نعم أنا أحب مايك جاجير .. هل قالت هذل ؟
مرحبا حبيبتي .. هل انت مستعده للذهاب ؟
نعم
كفانوف
ليني فيدير .. لقد كانت دامية
انه تومي كفانوف
صديقي القديم
هذه ....
زوجتي روجساني ...
لماذا لا تتصافحا بالأيدي يا أبي
مصافحة ال....؟
من المحتمل أني شربت كثير من القهوة هذا الصباح .. حبيبتي
لقد سمعت أنك كنت تتباها بأنك تستطيع الفوز
علي هذا الصباح عند قيامك بالتبضع من كي ماركت
هل كنت في كي ماركت
لا أظن أني كنت هناك هذا الصباح
لقد كنت دائما أضربك و أتغلب عليك هنا
ولم تقاوم أبدا
نعم . في بعض الأحيان
أبي يبدو صوتك غريب هل أنت تبكي ؟
تتحدثين كثيرا .. توقفي عن الكلام حبيبتي
يجب أن نذهي يا حبيبي
نعم نعم
لا أكاذيب أخري
و الا أضعت نفسك
بالتأكيد
سوف أرى
تمتعي بأجازة صيف جميلة بيكي
كنت على وشك ان أطرحه أرضا أقسم أني كنت سأفعل
لا لم تكن تفع...
الكبار يتحدثون لذلك يجب عليك ان
تخرسي
غريب .. ماذا قلت له ؟
هاي . كفانوف
لو تحدثت أمام زوجتي و ابنتي مره أخرى بهذه الطريقة
سوف أمشط أسنانك بقالب من الطوب
لا لم تفعل .انت فقط صرخت في وجهي
لا لم أصرخ عليك .. لقد كنتم في الحمام وقتها
انظر من أتى
سمكة المياة المعدنية
نحن لم نكن نعيش هنا منذ 10 أشهر على الأكثر
ابننا سوف يبدأ عمل هنا الليلة
نعم . دهن من أجل مستر بابيز
الأن حصل ابن الرجل الغني على وظيفة
لقد عملت أنا هنا من قبل لذلك هو أيضا يستطيع
انها وظيفة جيدة كبداية بالنسبة لطفل
أو خبرة جيدة ليكتسبها
ماذا تريد
ماذا تريدي يا بيكي ؟
هل لي بايس كريم شيكولاتة من فضلك ؟
سوف أعلمك كلمة جديدة يا حلوتي .. لا
الماكينة محطمة يا أميرتي
بالطبع
بالطبع محطمة مثل كل أحلامك
يمكنني مساعدتك في اصلاحها
انت لا تعلم اي شئ عن ماكينات الايس كريم هيجانز
لقد ذهب الى مدارس الراشدين لمدة عام
أستطيع أن اصلح كل شئ
هل تستطيع اصلاح شعرك المستعار ؟
من الذي أطلق هذه الشائعة ؟
فقط تسلق ألة الأيس كريم وانظر خلفها
أنا لا أصدق اني استمع الى أبلة مثلك
استمع اليه
سوف تجد هناك أنبوبتين
يوجد بينهما زر فضي
فقط اضغط عليه اضغط بقوة
هيا اضغط اضغط
أعتقد أن شئ يأتي بالأسفل
اضغط اضغط
لماذا ديكي يقضي حاجته على ماكينة الأيس كريم ؟
ماذا
استمر استمر
أهكذا يصنعوا الأيس كريم ؟
لقد وصلنا الى
نهاية عام دراسي أخر
شئ من الافطار
عشرة أشهر تعلمتم أشياء جديدة وكبرتم
متمنيأ أن تكونوا حصلتم على المتعة خلال هذه الأشهر
الرحلة التي بدأناها معا في سبتمبر
لم تنتهي اليوم
التعليم ليس عملية
تبدأ وتنتهي في وقت محدد
دعني أنهي كلامي
عودوا الى مقاعدكم
اللعنة عليكم
دائما تفعلوا هذا كل عام
انه فستاني المفضل
منذ ان كنت في ال 12 من عمري
جميل ان تنتقل لصف أعلى ؟
بكل تأكيد
انت لست تمثال
انت جبان أبلة
انها ليس لها اي معنى
اخرسي
ماذا ؟ ماذا ؟ ماذا ؟
لا شئ لا شئ لا شئ
ما الأمر ؟
ألم يأتي والدك ليقلك ؟
لا أدري
والدي لديه عمل خيري اليوم
يمكنك ركوب الأتوبيس معنا
لا أريد أن أفعل شئ مسلي
هيا لنحدث المشاكل
"لا للتعدي على ممتلكات الغير "
لذلك يجب أن ندخل هناك
أبائنا سبحوا كثيرا هنا
عندما كانوا أطفال
يدعون أنها أملاك خاصة
ولكن أنا متأكد انهم ليسوا الملاك
شباب  الجامعة
من الأفضل أن نذهب
لا تذهب
ابقى
انه مجنون
دعنا نذهب
الى اين انت ذاهب ؟
انضم للحفلة
واحد و اثنان
هل هذه السنة الأولى ؟
لا .نحن جامعيين
فقط من 20 دقيقة كنا مازلنا في الثانوية
لكن نحن الان ننتظر الجامعة
انتظر
أنا أعرفكم
انت سكالي
وانت اسمك بومير
كرامير
أنا أحبكم
أنا أحبك أيضا
أنا أحبك أكثر
أنا الأن
وقت الشرب
لا تذهبي
ابقي
ماذا عن هذه البيره
نحن لا نشرب البيره .. والان سوف يشتبه بنا
أنا لست جاهز لشرب البيره
اسمع سوف نسكبها عندما لا يكون هناك أحد ينظر الينا
دعنا نتظاهر أننا نشرب
فكرة جيدة
وقت الصيف
هل انت متأكد ؟
ليس هناك عار ان أردت الانسحاب
حقاّ
هيا
انت تفعلها أخيرا
انه يوم عظيم
لماذا انت خائف
انت هذا الرجل الذي سقط وحطم كل شئ
أنا لست خائفا ان أفعلها
فقد فعلتها من قبل لكن لا أريد أن أفعلها ثانيا
هناك مشكلة
لقد أكلت فقط منذ 45 دقيقة
ماذا أكلت ؟
الدجاج المتبل
لقد كنا معك طوال الوقت متى فعلت هذا ؟
لقد أكلت عندما كنا في كاى مارت
انها لذيذة بالفعل
ماذا أسمع ؟
انظر اليهم
بيره في المبرد
فتيات جميلة في كل مكان
هذا تماما كما تعودنا ان نفعل
ومازلنا نفعل يا صديقي
أتمنى أن تتوقفوا
المكان ينتمي الينا "كبا تيما سيجما "
لا تختلس النظر الى فتياتنا ثم تركض الى البيت
اهدأ أيها الفتى
نحن كنا نعوم هنا منذ كنا في سن ال 8
لذلك اهدأ
وليمة واسعة مع الموسيقى و راديو ترانزيستور
هذا القرن ال 21
فاشلين مع الكثير من الدهن يخجلوا ان يخلعوا ملابسهم كي لا تظهر الشحوم
كلمات قاسية
بالتأكيد أنا هذا الدهن
أنا لا أحب أن أكون الفاشل
بووم . خذ هذه
لم أرى شباب أبيض متعجرف منذ أن
لعبت ام أند ام . دور الكرز
بووم
على الأقل لم نأتي الجامعة
مهلهلين مثل "داني كلافير "
انهم يلعبون ورقة حجر مقص
أهذا كل ما في الأمر
هي . هي . هي
ماذا . ماذا . ماذا
نفس الحركات مره اخرى
نحن أيضا لدينا واحده مثل هذا
صباح الخير سيدي
مرحبا . ياله من يوم رائع
على الأقل نحن لسنا مثلكم
لم تنجزوا في حياتكم شئ سوى تركيب حائط للمنزل
تركيب حائط ؟
أنا أملك أفضل ورشة صيانة سيارات في المدينة ؟
وهو يركب أسلاك التليفزيون
أسلاك التليفزيون المجانية
وهيجانز لديه دوام جزئي بحلبة جو كارت للسباقات
اتعلم تركيب الحائط كان انجاز كبير عليكم
بووم
لقد كانت حقيقة
ماذا قال ؟
شئ ... حقيقة  لا أدري ماذا يقصد
هل انتم أيضا يا شباب سكرانين مثلنا ؟
أجل تماما
حسنا كنت أتمنى ان تنهي عرضك السخيف هذا
لكن ليس لدينا وقت .سوف يقفز من هنا ثم سننصرف فورا
أنا لا أستطيع تحمل غباء هذا الرجل
انه لا يستطيع ان يفهم
لقد دمرت حفلتنا
انظر الى يدي
انها ترتعش من الغضب
انه يرتعش غضبا
رائع
اسمع . أنا أستطيع أن أضرب م}خرت هؤلاء الشبان
لكني محتاج الى
15 دقيقة للاحماء
أنا لا أستطيع أن أضرب هؤلاء الشباب
أنا حقا نحيف للغاية
انظر انه يفعل تلك الشقلبات
لسبب معين
نحن لدينا أطفالنا لنفكر بهم
لن نأتي الى هنا ليتأذى أحد
أسمع سوف نعود في وقت أخر
لا . هذا المكان يعود الى كبا ايتا سيجما
لماذا انت معتوه لهذه الدرجة ؟
من الذي يتحدث المخنث الأبيض ؟
المخنث الأبيض انها مضحكة حقا
لدينا مشكلة الأن
شباب شباب . شكرا لكم
ولكن لابد أن نذهب الأن وسوف نقوم بها في أي وقت قادم
ليس من هذا الاتجاه
لماذا . أهناك أسانصير
هذا الاتجاه
حقا ! لابد أن نقفز
تقفزون عاريين
يا ابن العاهره
يا لكم من أوغاد
لا تقلق
سيزداد حجمها
ياله من مسكين
لقد أصبت بالشلل
ماما
لقد دخلت رأسي بمؤخرتك
لم يعد هناك أحد يخاف الرجال السود
تبا لك يا أوباما
ما الذي حدث للتو ؟
لقد رأيت قضيب أبي
أتعرفون الخبر السعيد أن أخيرا لمنسوف قفز
وقد هبط على وجهي في النهاية
هل أنت غاضب من سقوطه عليك
تحسس هنا
أعلى قليلا
أجل هيا دلكوا
انها خصيتي
لابد أن أذهب لطبيب ليتفحصها
حقا
لقد ثقبوا العجلات
تبا لكم
لم يكونوا هم الفاعلين
لقد فعلها ابني "ساتن"
لماذا هذا الفتى غضبان هكذا منى ؟
عندما عاشرت أمه كانت سعيدة ... ولذيذة
اذا كانت لذيذة هكذا لما لا تدعها
تقوم بالصيانة هنا بدلا مني
تعالي "ماسكيلموز"
هل عاشرتها من قبل ؟
ليست مضحكة . لقد تركتني وحدي الأن
مشروب الطاقة الفعال لخمس ساعات
نعم
لقد شربت 500 ساعة حتى الأن
نعم أعرف لقد شربت نكهات مختلفة
هذا يكفي لرحلة الى فلوريدا مشيا على الأقدام ؟
لا
نقطة ايضافية
أدخل هناك الان
جسمي كبير لن يكفيه هذا
هيجانز
أصعد الان هنا
لماذا
هيا هيا
هل لابد ان ادخل ؟
أنا لا أريد الدخول لا
لا تخف لا تخف
أعدك أني سأوقفها ... أحبك
هيا افعلها
لا لقد شرب مشروب الطاقة للتو
ها أنا ذا أدحرجك
تدحرجني ؟
ليني أوقفني
اهلا كايثي قابلني في ملعب القرة
لا تخبر أمك
لماذا مازلت أتدحرج ؟
ليني
أوقفوني يا أصدقائي
سوف أمسك بك لا تخف
ليني
ألن يوقفني أحد
اذا لقد بدأ الصيف بالفعل
اطار سيارة خارج عن السيطرة
أركب السيارة حالا
انه هيجان داخل العجلة
بالتأكيد
كاذب
لا يا حبيبتي
لقد انتهت الرحلة أيها الاطار
دوري
لا انه دوري أنا
مالذي حدث ؟
لقد رن الهاتف
حسنا
أنا أسامحك
هل كان الاتصال من خارج المدينة ؟
أنا لن أعتقلك هيجانز بسبب هذا لكن
قد قبضنى على ابنك ومعه رذاذ ألوان
لم يكن هناك عمل خير
لقد كذبت علي
.. نحن
لقد تمادوا بفعلهم هذا
وسوف نقتلهم لفعلهم ذلك
اقتل
لا لا تقتلوا بعضكم
لن نقتل بعضنا
ك-ي-ث-ي
كيثي كيثي كيثي
إهدائي دونا نحن فقط نتدرب
إهدائي
أسفه سيد فيدر
لا عليكي حبيبتي
انظر الى القتال
لا تخف لن تكون من ضمن هؤلاء
الراكل هو العضو الرئيسي في الفريق
لذلك لن تتحطم رأسك
لكن أبي أنا لست الراكل أنا الهارب دائما
الهروب هو الفطرة السليمة
لكي تكون دائما بعيد عن الاناس الذين قد يحطموا رأسك
لقد تجنبت ذلك
الأبلة في أتوبيس المدرسة هذا الصباح
لكنه لم يتركني وشأني أنا فاشل يا أبي في لعب الكرة
لا . ولكنك لم تجرب بعد لكي تجد نفسك في لعب الكرة
أنا أعلم ذلك
دعنا نحاول
دعنا نركل بعض الكور
أنت جيد بلعب الكرة
فقط أركل الكرة
ماذا ؟
هدف ثلاثي
ومن أول محاولة
ماذا يمكن أن نفعل أكثر من ذلك
لقد كانت رائعة كايثين
لقد كانت أكثر من رائعة
ابقي عينيك ع الكورة
هدف
تعال يا كيثين
نعم
ماذا أكلت على الافطار
نحن نقترب من مستوى الجامعيين
من الخط ال 30
من هذا الفتى ؟
ياللروعة
رقصة كايثي
تصلح لك كصديقه مثيرة صغيرة
ألا تعتقد ذلك ؟
أو ان عنكبوت مسمم قد لدغها
كايثين
دعنا نرى كيف ستتعامل في المباراة الحقيقية
أنا خصمك الان وسأعمل على منعك
مستعد ...
هيا...
أنا مجنون
اعطني الكرة
قدمي
كليثين
لا تخبر والدتك
لقد مات الفتى
عودوا الى التمرين
الان تستطيع الرجوع للخلف والدوران أليس كذلك ؟
نعم
تعلم كيفية ركن السيارة بطريقة متوازية
نعم نعم نعم
لا تقل لي "نعم نعم " أيها الأبلة
اياك ان تؤذي نفسك
لو قتلت نفس . سوف أقتلك يا بني
أنا مستعد يا أبي
لقد تأخرت
مرحبا ماكينزي
مرحبا ويلي كيف حالك ؟
لمدة عامين وأنا أتجول على هذه الوضعية
بالكاد لا أشعر الا ب 40% فقط من جسدي
الا انه بالرغم من ذلك
ما زالت ريحانه تقدر هذا
أنت فقط مدرب تعليم القيادة
قود بحرص يا ولد
تذكر ما أخبرتك به
اللون الأصفر يعني التوقف
اتبع التعليمات
أبلة
حاذر يا رجل
كيف تقودوا ايها القوم ؟
هل تريد أن نتسكع معا قليلا ؟
أنت لا تجرؤ ان تكون بمفردك مع ابنك
مع ابني انت تمزح بالكاد أريد
- Bo!
انه يملك  سكينة
هذا يبدو خطيرا
كم كانت المسافة للأسفل ؟
35 متر
هل تعتقد نفسك طرازان
لم يحدث شئ يا أمي انه أمر سهل
تاكس
حبيبتي
لقد أردت أن أتأكد أن أمي مازالت على قيد الحياة
وأنها تتنفس .. ماذا تفعلين انتي هنا ؟
أنا من أشد المعجبين بأمك
ألذلك لم تتناول القهوة مع لان لديك موعد
في تمام ال 3:30 مع "رونالدو"
مرحبا يا فتيات
هذا مستحيل
لقد قتلناك الأسبوع الماضي
هل اعتقدتم أن اثنان من الهواه مثلكم
يستطيعوا قتلى أنا ... ؟
رونالدو
لقد قلت لك
لقد كنت على صواب
اذا رجله ليست مكسوره أليس كذلك
لا انها مكسورة .انظر هنا
فقط كسر بسيط
لا انه تمزق عنيف
عنيف ولكنه صغير
كسر صغير أليس كذلك ؟
كبير أقصد ام صغير
ساقة مكسورة تماما
لقد كان لديه عظمه واحده الان أصبح لديه اثنان
حسنا حسنا
حسنا هل تستطيع فعل شئ حيال نظرت زوجتي الشريرة تلك ؟
أنا لست طبيب نفسيا
هل تقصد ان زوجتي مجنونة ؟
لا فقط أنا كنت أمزح
تمزح كتلك المزحة عن كون رجل ابني مكسورة أليس كذلك ؟
لابد ان يضع ابنك الجبيرة طوال الأجازة الصيفية
أنا اسف لكن انا لم أنم
منذ 68 ساعة يجب ان أرحل الان
وهذا يفسر ان هذه ليست أشعة لقدم ابني
وانما هي أشعة لجزع كرفس أتيت بها بالخطأ
ليني .. قدمة مكسورة تماما
انت السبب في ذلك
لقد كذبت علي
وسوف تدفع ثمن ذلك
هل لديكم علاج للغضب ؟
نعم . انها تدعى "السكر"
طرفة أخرى
ليتها كانت مزحة
الاشارة حمراء
أهذا انت سكولي ؟
أهلا يا أصحاب
هل انت تخوض اختبار القيادة وانت سكران ؟
بالتأكيد فأنا ملك القيادة
رائع
سكولي هل رأيت أحد من العجائز الذين كانوا عند النهر اليوم
لا ولكن لماذا ؟
انهم لم يحترموا رابطتنا
هذا سئ
خذ هذه
ليست لك سكالى
انها لصاحب القبعة الغريبة
يبدو انه من المجتهدين في دراستهم
اقتل اقتل اقتل
هل انت حقا تختبر القيادة وانت سكران
خصم 5 درجات
هذا سخيف
لقد انتظرته طوال اليوم
ابنك يركب كبلان التليفزيون
هذا جنون . لقد أكلت الكثير من الفول السوداني
أريد ان أذهب الى الحمام
بلغي حبي للأولاد
تبا لقد وضعتها للتو
سأتي حالا . فقط انتظر لحظة
أنا اتيه يأسرع ما يمكن
اعذرني فقدمي مصابة
لم تكوني بالبيت اليوم
لذلك سوف أمر غدا ما بين ال 4 وال 8
لا
تفحم في الجحيم
عامل تركيب كبلات غبي
سحقا
تابير اسمعني . الأباء دائما يختلقوا أعذار واهيه لكي
يتجنبوا رؤية أولادهم
ولكن أنا فقط علمت بوجودك منذ أسبوع
أعتقد ان هذا عذر جيد
اعطني فرصة يا بني
اسمها ليس ماجين ذات الحازوقة
أنا أعلم
لماذا تناديها بهذا الاسم ؟
انه فقط اسم مستعار سخيف أدلعها به
أنا دائما أعطي الناس أسماء مستعارة
وفقا لشخصياتهم
مثلا لو شفتاها كبيرة .. أطلق عليها ماجي ذات الشفايف
مثلا لو كانت تعطس كثيرا كنت سأطلق عليها ماجي العاطسة
اذا في حالتك سوف اطلق عليك ماجي القبيح
بالتأكيد
ماجي القصير
حسنا
ماجي صاحب الفياجرا
انت تفهمها الان
اسمع يا فتى أنا على استعداد ان أبذل جهد أكبر
اذا كنت تريد ....
الأمس من الماضي
لكن الغد مستقبل مجهول دعنا نكتشفه معا
ما رأيك ان نبحث معا على الانترنت
على فيديو لسنجاب يتزلج على الماء ؟
شيء حدث
أنا أسف لاني كذبت عليك
لم يكن الكذب هو أسؤ جزء
لقد كذبت علي لتقضي كل وقتك مع أمك
من يفعل هذا اريك ؟
انها دائما لطيفه معي
هي دائما تحميني
دائما قلقة ومهتمه بنظامي الغذائي
أنا ايضا . اريك
حسنا . أنا لا أفعل
أنت على حق
أنا دائما مشغولة
بالاعتناء بالأطفال
ربما أهملك أحيانا
أعلم أنك تريد أن أشعرك بأنك شخص مميز
كما تفعل انت دائما
وتشعرني بأني المرأة الوحيدة بالعالم
الأن أنا أشعر بتأنيب الضمير
لا
اليوم في العرض المدرسي
كنت أنظر لمدربة بيكي باعجاب شديد
ربما انت تحب ان تنظر للنساء
أعني ومن منا لا يحب ذلك
لقد نظرت أنا الأخرى لرجل اليوم
لا مشكلة لدي
فقط في حالة انه شاذ او ميت او شخصية كرتونية
لقد كان شاذ لا تقلق
لايهم هذا
طالما اننا في النهاية نعود الى بعضنا
دعني أثبت لك هذا
ماذا تفعلين ؟
سوف تحب ذلك
مرحبا يا فتيات
غسيل السيارات .. ادعم فريق المشجعات
انت غير مضطره لغسلها هنا
أنا أريد ذلك .. مرحبا يا فتيات
استخدموا الكثير من الصابون
لكي هذا
هناك سيارة علينا غسلها قبلكم
هناك زبائن يا شباب
هيا اغسلوها .. دعونا نحن نغسل السيارة الصفراء
الكثير من الصابون
ما الذي يحدث الان؟
أقسم أني لم أخطط لذلك
لا شكرا
انها جيده هكذا
أنا بالفعل مستمتعه بذلك
ألن ينتهوا من هذا ؟
الشباب في السيارة أمامنا مستمتعين بوقتهم هم الأخرين
ما الذي تفعليه؟
قومي بها بشكل صحيح
دعيني أفعلها بنفسي
حسنا . اسمعوا جميعا أعلم انه لم يكن يوم جميل
وخاصة بالنسبة لي . أعترف بهذا
أنا أسف على ما حدث لقدمك
لكن ها قد انهى الأطفال عام دراسي أخر
وقد حصلوا على درجات عالية و أنا كبرت في السن
وأنا أحرم عليكم هذا خاصة انتي ابقي صغيرة
و أعدتي لنا طبق الدجاج المسمم
على الطريقة الأسبانية . لذلك شكرا لكي
ولكن أجمل شئ
أني مع أعز أربع أصدقاء لي الأن .نخب أل فيدرز
لقد دعاني بامبتي اليوم للخروج وشراء المثلجات
لقد فعلناها مره من قبل أنا ووالدك
وبعد حدوث هذا بتسعة شهور أنجبت أخيكي الكبير
هذه أجمل بودينج بالفانيلا حصلت عليها في حياتي
انها زبدة يا صغيري
تفضل . ما رأيك أن أدخل
و أعطيك جولة أخرى كالمرة الماضية
للأسف لن يحدث هذا فابني هنا اليوم
لقد أخبرتني أنك تحبني
ليس كل من أواعدهم عارضات أزياء بالطبع
لماذا لا تأكل ؟
لقد رأيت شئ اليوم أفقدني شهيتي ؟
ما الذي رأيته ليفقدك شهيتك .. أرأيتني عاريا مثلا ؟
ماذا؟
ماذا تعني "بورب سنارب"
ال بورب سنارب
بمعنى أنه يتجشأ و يعطس ويطلق ريح في نفس الوقت
مثل هذا
أعتقد أني تبرزت في سروالي
متى سنبدأ الاحتفال يا حبيبي ؟
انه دهان
لم أستطع أن أزيلة عني
أعتقد انه لابد أن يكون للحفلة طابع مختلف
قال روكساني أن طابع الحفلة سيكون ....
الثمانينات
الثمانينات أي منذ 70 سنة مضت
يجب أن نرتدي ملابس مثل هول و أوتيز
هل هذ نوع من أنواع الطعام ؟
لا
لماذا لم تدعي نانسي للخروج معك ؟
هل استكفيت بصورتها في الحمام فقط ؟
أتعلمين يا تشارليت
أنا أثق بك . يجب ان تستمتعي بوقتك الليلة
كيف حالك أيها القزم ؟
أنا هنا من أجل ابنتك
ماذا ؟
لقد تعودت في السابق ان أشتري عشرة صناديق بيرة للاحتفال ؟
و الأن أشتري العصير
مرحبا بيكستر
مرحبا أيها الفاتن
أمي تدعوة "الفاتن" دائما
لذلك أنا أفعل أيضا
حقا؟
لابد انك فتى أحلام زوجتي
أنا اسمي كايل
من أين تعرف زوجتي ؟
لقد مارسنا بعض تمارين اللياقة معا هذا الصباح
أنا أيضا أمارس مع بعض التمارين
حسنا
مرحبا
ياللاحراج
زوجي هنا
لماذا الاحراج ؟
أتسأل لماذا ؟
سأخبرك لماذا؟
هل انت مصابه في رأسك  ؟
كلانا يعرف ما هو الوقت المناسب لفعلها ؟
عن أي وقت تتحدثين ؟
لا شئ
فقط وقت ل...
ساعدني ساعدني
أنا أسف ولكن لم أسمعك بوضوح
ويلي
انت من أختبر ابن ماكنزي في القيادة ؟
نعم بالفعل
لكننا لم ننظر الى المشجعات المثيرات
ماذا يحدث هنا بينك وبين زوجتي ؟
أنا سأذهب . نعم يجب أن يذهب كلا في طريقة الان
لا توجد هنا اي محادثة لها معنى
سأراك الليلة
دعنا نمضغ اللبان مره أخرى معا
ماذا ؟
حفلة الثمانينات الليلة ؟
روكي الجزء الثالث
! ويلي
حسناّ
اهلا حبيبتي
ما المكتوب بخطاب بيني ؟
مكتوب هنا مايونيز .. جبنة
من الجانب الأخر
قابلني عند صندوق البريد في تمام 11
لماذا تطلب هذا مني ؟
هل لديك تفسير لما حدث الأن ؟
ولا عندي اى فكره
أنا لا يهمني من هم أبائك
لو فعلت خطأ واحد سوف أطردك
حسنا هذا جيد
ايها الثمين
هذا مطعم عائلتي
ليس حفلة رااب
هذا ليس جيد
تماما
هناك زبائن
أنا أسف مرحبا بكي في محل المثلجات
اهلا .جريج
اهلا نانسي
أعتقد انك كسرت الأيس كريم
انه كان اختبار المتانة
ولم تنجح في الاختبار
يجب أن نضعها على ورق كرتون في المرة القادمة
انت تبتسمين
الخطوة الثانية
ابتسامتك جميلة
شكرا لك
هل تخرجين معي الليلة ؟
قبل أن يقول علي أصدقائك أني قبيح
الليلة
أكيد
مستحيل يالها من قواعد غريبة
لقد استخدم أبوك نفس الطريقة عندما كنا أطفال
انها تنجح في كل مرة
حتى مع زوجتي
أنا لست طفلا محدود الزكاء
ولو كنت تمزح فأنت خاسر أكيد
انت مثير للاعجاب انت تقفي الكلام بشكل رائع
انت موهوب بالفطرة
أنا أغني أيضا
ولكن فقط عندما أكون في الحمام
أنا لا أجرؤ على الغناء أمام الناس
اذا كنتي تخافي فهذا معناه أنك غير موهوبه
أنا أسف لكن أنا رجل قوي لا أخاف شئ صريح بطبعي
ديناصور !
متى كانت الثمانينات؟
دعينى نعود الى عام 1990
لقد درسناها في المدرسة لقد كانت أيام مزرية
كانت التليفونات بأسلاك
كانو مضطرين لمشاهدت الاعلانات
حقا ... مقرف
أليس كذلك بوزر ؟
كيف حالكم يا أولاد ؟
لماذا لم ترتدي ملابس للحفل مثلنا يا أبي ؟
أنا ألبس ملابس الحفل بالفعل
بروس سبرنجستين
من يكون بروس سبرنجستين ؟
أعتقد أنه شخص ذو مؤخرة كبيرة
ألا تعرفوا الزعيم ؟
أنا والد فاشل بالفعل
أنت أفضل أب عرفته
لكنني لا أعلم لماذا تمانع انجاب ..
أنا لا أريد أن أنجب طفل أخر
هذا مخالف للنص .. القواعد تقول لا مزيد من الأطفال
اتعلم يا أبي لم تكن انت الذي تتحدث
ولكن مؤخرتك الثمينة الغبية هي التي كانت
هل يجب على ان أكسر قدمك الأخرى
عن طريق حادث سيارة ؟
أسف لاني صرخت عليكي
لقد فعلت أمام الأولاد
نعم لكن انت ...
انت دائما تتحدثين عن انجاب الأطفال
وكأنه نوع من ....
هل انت على وشك انقطاع الطمث أو شئ كهذا ؟
انقطاع الطمث
أنا أسف أأنت مازلت صغيره على حدوث ذلك ؟
لقد اعتقدت ان ذلك حدث لك
حبيبتي . لو أنجبنا طفل
فسوف نبدأ الموضوع من البداية مره أخرى
ما رأيك ان نتبنى طفل عمره 20 عام
حينها يمكن ان نحصل له على عمل ونجني المال من خلاله
هلا نركز فقط في أنفسنا الان
انها عطلة الصيف
حسنا انها مشكلة هرمونات بالفعل
أرأيت يجب ان تأخذي بعض الأدوية
أنا حامل
لقد وصل ضيوفنا
متى كانت أخر مره ضاجعتها ؟
تبا لك فندك جاكوزي
انها عائلة ضخمة ليني
أربع أولاد شئ رائع
ماذا تقصد ايها الأمير ؟
لقد قلت انه أسوأ شئ
هناك العديد من المزايا في ذلك مثلا
عندما ينهي الثانوية ستكون انت في ال64
وهل هذه ميزة ؟
في الحقيقة لا انه شئ مرعب لقد كنت أفكر بشكل خاطئ
جميل .. يا رئيس الطهاة
في الحقيقة أنا رغيف اللحم
رغيف لحم أنيق
هل انت دوج هانينج ؟
أنا أوتس
أين هال ؟
انه يلعب بأولادك هناك
لا تقلق يا ليني انت أب جيد
نعم فقد كسرت قدم ابني اليوم
سوف أبكي الان
انها حفلة يا شباب
انها ليست حفلة حقيقية
انظر أنا أشرب عصير
أنا أخاف ان أشرب البيره
زوجتي سوف توبخني لو شربتها أمام الأطفال
من منكم كان في حفلة
حقيقية خلال الست شهور الماضية؟
بدون قيود
ولم أكن أنا الداعي؟
لقد انتهت الحفلات الحقيقية يا أصدقاء
أرأيتم كيف عاملنا أطفال الجامعة
نحن فاشلون
لقد كبرنا في السن
حتى ليمونفوس أصبح يرتدي حقيبة على وسطه
انها حقيبة وسط متعددة
المنافع وبها الكثير من الأجهزة
هل عندما تسحب الحبل
تبدأ باخراج اللازانيا
جربها
أنا سأسحب الحبل
قارب مطاطي من الجحييييم
لقد كانت جيدة
لا تقل أبدا ان الحفلات انتهت مره أخرى
هذا لن يحدث
ريتشارد سيمونز بطل
لا لا لا لا أستطيع ان أتخيل
أنا الأمير
جلدي أكثر بياضا من جلدك
الزي المناسب لك
زي جائع مشرد في الشوارع
انت تشبه مورجان فري مان في فيلم ترانز
أليس من المفترض ان تكون مع ابنتي يا " بامبتان "
انها زوجتي
ماري .. لم أكن أعرف انه أنتي
أين زيك التنكري ؟
أنا لم أحصل على واحد
ألذلك وضعتي مكياج لكي تبدي كعرائس المسرح السوداء
ماذا ؟
أنتي الوحيدة التي تمتلك عضلات
هلا شددتي عضلاتك من أجلي ؟
طعمها لذيذ
ياله من مطب كبير
انها كتفاحة بالكراميل
أنا خائف
فقط أشعر بالأمان معكي
ترجمـة
M..A..J..E..D
اخرس
أنا أستطيع أن أحصل على صداقة مع امرأة
لكن لا أستطيع الحفاظ عليها
لقد حاولت أن اأخذ علاج لذلك
أو مشاهدة قناة ديسكافري
وجربت أكل قطع الدجاج من ماكدونالدز
ولا شئ يفلح
انظر لقد فهمتني
اتعلم لقد سمعت
انك تضعف أمام الرجال ولا تستطيع المقاومة
انه لذيذ .. اهدئي و الا كشف سرنا
اهدئي
كل واشرب معا يا صديقي
ليني
المنضدة السرية
نعم يا حبيبتي
ما الذي يحدث ؟
نحن نشرب العصير
بيكي مرهقه وتريد أن يضعها أبيها في السرير
الأب يستمتع بشرب العصير الأن
هلا فعلتها انتي ؟
لاتشرب الكثير من العصير أمام الأولاد
لا عليكي أنا مستمتع بذلك
أعتقد انك لن تستمتع زيادة
سأعود حالا يا شباب
أعدكم
نوم سعيد
تعالي يا حبيبتي انه وقت النوم
أجل أيتها الأم
سهلة تماما كضربة الجزاء
مرحبا بيين
لقد نامت بيكي لذلك أعتقد انك أيضا سوف تنام قريبا
لا تعبث بها
قد تكسرها يا بني
أين تعلمت العزف ؟
في أحلامي
هل انت عبقري ؟
ابني عبقري
وكذلك أبوك
أحلام سعيدة يا ملاكي
هلا بقيت حتى أخلد في النوم
لقد كنتي نائمة بالفعل منذ قليل
هلا بقيت لبضع من الوقت
هناك حفلة بالخارج حبيبتي
هيا أحكي لي قصة
انتظر من أتى
أصدقاء ليني من هوليووود
أبي
ألا تريدين القليل من ذلك ؟
لا
لقد اعتقدت انك تحبيه
أنا أسف
اذا سوف أحي لك قصة
كان يا مكان كان هناك يد
أخذت اليد تقترب من وجه الطفل
نامي نامي نامي
نامي
فيدر رفع صوت الموسيقى كثيرا
ألا يعلم أن هناك جيران
لما توقفتي
أحتاج الى بعض الهواء
نحن لم ندخل الحفلة حتى
لا تحاول السيطرة على هكذا
أهدئي ترانيت
هل تحبي أن أنتظر معكي
لا فقط أريد أن أكون بمفردي
يو
حسنا أنا مسافر
لا أستطيع أن أنام بدون مستر جوجلزويلز
لقد وعدتني انه سيكون هنا عند وقت النوم
بالطبع سيكون هنا لكنه يحتاج الى القليل من الراحة الان
أريد الان يا أبي
أريد أن أراه الأن
لقد كان يومه شاق جدا
ولكن سوف أحضرة لكي
لكي تريه بنفسك
لقد تمرنت كثير ا
هل تريد أن أريك بعض التمارين
لماذا انت عاري ؟
الاحتباس الحراري
لماذا هذا فارغ ؟
أين مستر جوجلزويس
أنا أسف هل تبحث عن هذا ؟
كيف أصبح سليم هكذا ؟
لقد أصلحته
أين تعلمت هذا ؟
في المعسكر الصيفي للشواذ
صيف الشواذ
أنا فعلا شاذ ولكن
ليس هناك ما يدعى معسكر الشواذ انها كانت مزحة
لقد كان أبي خياط لقد تعلمت الخياطة
منذ أن كنت بعمر بيكي تقريبا
رائع مستر جوجليزويس يبدوا ممتاز
وأنت لست على علاقة غرامية بزوجتي
وانت لديك بعض الحيوانات المنوية على لباسك الداخلى
أنها لا تنتمي لي
يالك من حيوان
أنا القانوووووون
ها نحن سنبدأ
ليني لدية 12 حمام
أنا لا أتبول أنا فقط أٍستمتع بالمياة
انها ليست دافئة
انها تغلي
والدك يقيم حفلة رائعة
هل هذه حفلة والدي ؟
ها هي صديقتك في زي بات بانتير
رائع تشارلوت
أين تعلمتي الغناء ؟
أنا فقط أغني عندما أستحم
غني فقط في الحمام لان صوتك مزعج كالخرفان
أخرس بامبتي والا
نزعت باقي الشعر من رأسك وصنعت لك لحية أخرى مثل الماعز
ماذا ؟
مرحبا
من دعاك للحفل ؟
زوجتك الجميلة
زوجتك دعتها
و افترضت أني أنا أيضا مدعو
هل هناك مشكلة ؟
لا أيها الضم في زي جراس ترميناتور
وانتي تشبهي روبرت بالمر
لا مزيد من السخافات
ماذا عن هذا ؟
اه
هل تؤلمك ؟
نعم
دعني أفعلها مره أخرى
هل لدك مشكلة في هذا ؟
كفانوف اذا كنت ستبقى
فيجب أن تعتذر لي
أعتذر لك عن ماذا ؟
لانك كنت دائما تضايقني في المدرسة
أليس من المفترض أن تكون نسيت هذا ؟
سأنسى عندما تقول لي أنا أسف
لقد حدث هذا من 30 سنة
وبعد كل هذه المدة مازلت أحمق كما كنت في السابق
ماذا قلت ؟
لقد سمعت ما قلت
أنا و أنت يجب أن نتقاتل الأن
هيا دعنا ننهيها الأن
صديقنا العزيز سيلقي حتفه الان
سأتصل بالشرطة حالا ليني
لا تتعبي نفسك نحن هنا بالفعل
أحتفظي بشعري يا حبيبتي
هل انت مستعد
ليس كليا
ولكن لابد ان أثبت لأبني
أنه لابد ان يقاتل ولا يخاف
هل نفعلها من أجل أولادنا
بالتأكيد
ابني في أفغانستان
أتمنى أن يعود للوطن سالما
أنا أيضا
اضربه في وجهه فيدر
ألعق عضلاتك اللذيذه ألعقها ليني
أضربني في وجهي
وأنا سأتظاهر بالخوف والسقوط
ماذا
فقط افعلها
أعلم أنك كنت ستفعل ذلك
لو كان ابني يشاهد هذا
تعال الى يا فتى هوليوووود
لا تضربني ليني أرجوك
لا تضربني
أنت ستحطمني بقبضتك هذه
أنا فقط كنت أمزح معك أنا كنت خائف منك
ماذا ؟
لم أدعك تضربني لان
لا أحد كان سيصدك انك ستفوز
لا تضربني لا تأزني
كافنوف يبكي
ماذا؟
هل تحب أن تجرب قبضتي ؟
لا
كوعي
أصابعي في عينك
انظر الي
انهض
أنا لن أضربك
ولكن لو لم تحترمني أو لم تحترم اي شخص بعد الأن
سأجدك وقتها وسأبرحك ضربا
وسأضع على مؤخرتك وشم لقطعة لحم منتنه
يا الهي
هل هذا واضح
نعم واضح
هل تفهمني ؟
نعم أفهمك
اذهب قبل أن أغير رأيي
شكرا جزيلا لك
انظر اليه ؟
ما الذي حدث للتو ؟
ليني ليني ليني
لقد كنت رجل بمعنى الكلمة
لذلك سوف تحظي برقصة خاصة الليلة
واو رائع
اذا رأيتم ليني أخبروه
أني منتظره هنا كما اتفقنا
يا شباب
هل من الممكن ....
حسنا
لماذا لا تجيبوني أنا انسانه هنا
ايها الوقحين
لقد توسل اليك ؟
نعم و قد صفحت عنه
لا أستطيع أن أصدق عيني
الفشلة كلهم متجمعين
كل من يستحق الضرب متجمعين
معا في هذه الحديقة
من هؤلاء ؟ -
أخوة جامعة برونسون -
أنا أكره البيض
ما الذي تفعلونه هنا ! ماذا تريدون ؟
أنا سأخبرك ما الذي يحدث
هؤلاء العجائز دمروا بيتنا
لا أحد يجرؤ على تحطيم مقرنا
لم يكونوا هم
أنا من حطمه
لا تدافع عنهم يا زي دوج -
من زي دوج ؟ -
انهم يريدوا ان ينتقموا منا
لاننا أجبرناهم على القفز عاريين في نهرنا
نهركم ! لقد سبحت هناك منذ ان كان عمري 8 سنوات
كل فرد هنا سبح هناك
عندما كان في الثامنة
لن يغادر أحد هذا المكان
قبا ان ننتقم من حزمة الفاشلين هؤلاء
سننهيها لاحقا
أتعدني
أعدك
اسمع ايها الولد المتزاكي
ليني فيدر غادر هذه البلد
غادر الى هوليوووود و أنفق الكثير من المال
أكثر بكثير مما ستكسبه انت طوال حياتك
لكنه عاد الى هذه اليلده
هذه المدينة هي وطنه
وستبقى وطنه الى الأبد
نعم
لقد كانت قصة مؤثرة حقا
لكننا لم نأت انسمع عن قصة حياته هذه
لقد أتينا لكي نركل بعض المؤخرات النتنة
ربما نكون كبار في السن
وربما تكون رائحتنا نتنه
وربما لدينا قضيب
ولكن الشئ الوحيد الذي سيركل اليوم هو مؤخرتكم
انتم أيتها الجراء الغبية المدلله المتكبره
هل سمعت هذا ؟
دعونا نلقنهم درسا
أحسنت يا بني
انتم لا شئ
اقتلهم
أجل برادين
اضربهم
أنا من سيقتلك
توقف يا سيدي
انها امرأه
انها امرأتي
اه انت مثيرة
لقد أنقذتني
سأحميك لبقية حياتك
تعال الى ايها الفتى الصغير
يا الهي
لا
هل حصلتي على عيد زواج جيد ؟
بالطبع حبيبي انه الأفضل
أنا لا أستطيع التنفس
لقد فعلناها
نعم
نحن فريق جيد
نعم هذا كان مسلي
ما الذي يحدث بومر ؟
هذا ما يحدث
يالك من خائن بومر
اسمه ليس بومر انه جيرسي
انه جريج
اه أنا أسفه جريج
يا الهي
انتظر اليه انه أقرع
ليس لديه شعر تماما
يالها من جوزة هند
لا أحد يهين أخي الكبير
رأسي
ماذا فعلت لقد كنت سأفوز
أنا أعلم يا أخي الكبير
اذهب من هنا
لا تأذني
انظر من هذا
القرد زو الحركات البهلوانية
بطيء جدا أيها المسن
هل تتدرب في المستشفى ؟
انظر من عاد
فقط أريد بعض الاحماءات
اذن انت تريد بعض ضربات القدم
بوم
مالذي حدث -
هل اجدادك كانوا نينجا ؟ -
تهانينا
أنت الفائز
ها هي جائزتك
شكرا لك يا فتاتي الصغيرة
انه يشبهك ؟
انه قرد .. انظر الي
أنا قرد صغير سخيف
تصبح على خير
هيا يا شباب
يجب أن نذهب
ليني حبيبي
هل انت بخير ؟
ابقي بعيده عن ليوناردو
أنا هنا من أجلك
من أنتي
أنا لبانتك الجميلة ليني
أسفة
لقد كسرت مشبك شعرك الجميل
أنا أسفة يا حبيبتي
لقد كنا أشبه بفوجي وتناكه
ما أشبهها بأيام الثانوية
نسكر نتشاجر وبعد كل ذلك نأكل البيض
لم نأكل هناك كفايه يا أمي
رأيتكم معاّ تنشط الذكريات
ديكي هذا انت و ليني
لقد كنا أصدقاء مقربين في الحضانة
ما الذي حدث لماذا لم تكملوا معا
لقد قسمونا الى فصول مختلفه
لقد دخل هو فصل الأزكياء
أما أنا فكنت في فصول زوي الاحتياجات الخاصة
من هذا الطفل ؟
هل تتذكره؟
ما الذي حدث له ؟
انه مازال هنا
ربما يصبح ابني الجديد شبهه
هل سترزق بطفل أخر ليني ؟
نعم سيدتي
يالها من مفاجأه
عائلات هذه الأيام تحاول ان تخطط لكل شئ
لكن الطفل الغير متوقع
يحصل على نفس المقدار من الحب
يوم ما ستنسى
كيف كانت الحياه مع ثلاثة أطفال
هل ظننت أنا كنا نريد ديريك
لقد كان حادثة
لقد فعلناها أنا ووالده
في غرفة خلع الملابس للرجال
دعونا نرى من موجود في الصفحة التالية
لا دعنا نعرف أكثر
الضابط دانتي سيتجمد في الحديقة
نعم أعلم انه يحاول اعتقال بعض النمل
هلا تحدثنا عن الحمل ؟
دعنا نتحدث عنها غداّ
حسنا . نامي انتي
سأتحدث مع الطفل مباشرة
مرحبا يا بني
انه والدك يتحدث
أنا فقط أريد أن أرحب بك في العائلة
وأردت ان أخبرك أني أحبك كثيرا
أنا لا أهتم بنوعك
ولكن اوعدني بشئ واحد
عندما تذهب الى المدرسة
رجاء اشترك في دروس الباليه كي أتمكن من رؤية هذه المدرسة مره أخرى
هيه
لقد علمت انك ستفعلين هذا
بصراحة
أنا لا أحتاج لمدرسة الباليه تلك
فأنا متزوج بأجمل امرأه في العالم
انها أمك
هل تقول تلك الكلمات الجميلة على أمل أن تحصل على شئ الليلة ؟
أعتقد أن هذا سيكون بدايه رائعة للصيف
حسنا أيها الرجل الرومانسي لتنم بسرعة
فـ غدا سيكون يوماّ طويل ومتعباّ
بكل تأكيد
خذ حذرك بالداخل
انتظر
لا تتحرك يا صغيري
ها هي قادمة
لقد فعلتها -
أكبر يا ليني -
لقد فعلتها من أجل طفلنا
تم الترجمة بواسطة
AliK/font>hDragonfly